Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Anda lá.
Por favor, deixe-me ir.
Senhora.
Ajude-me.
Salve-me.
Humpf.
Anda lá.
Não se preocupe, Meritíssimo.
Resolverei o caso para si em três dias.
Deixa-me contar,
Não tente nenhum truque.
Deve ficar a menos de três metros de mim durante estes três dias.
Ah, já agora,
Agora faltam apenas dois dias.
O seu mestre está em casa?
Meu mestre...
Ele está desaparecido.
Que coincidência.
E você também está aqui.
Convidamos o monge budista do templo a realizar os últimos sacramentos para a senhora.
Assim como o velho médico legista que morreu na morgue ontem à noite.
Ele estava literalmente a morrer de medo.
Cheguei atrasado, por favor perdoe-me.
Magistrado Sun.
A sua esposa foi consolada?
É um assunto de família.
Eu não ousaria atrasar a investigação.
Vossa Excelência.
Ouvi dizer que o Liu Gui está desaparecido.
Isso mesmo.
Liu Gui veio roubar o cadáver.
Mas desapareceu juntamente com o cadáver na mansão.
E a senhora Liu estava a morrer de medo.
Toda a família Liu
é bastante estranho.
Ouvi do mordomo
que para além do desaparecido Liu Yanran e do falecido Liu Qiaoqiao,
Liu Gui tem também uma filha adotiva muda chamada Liu Jiaojiao.
Deve ser ela.
Ela está possuída ou algo do género?
Por favor, não se ofenda, Meritíssimo.
A minha senhora sempre foi assim.
Ela ri quando quer chorar.
Toda a gente diz que ela tem uma doença estranha.
A maior forma é informe.
A maior tristeza é aquela sem lágrimas.
Deixe-a comigo, o humilde monge.
Monge.
No dia do incidente,
Quantas vezes viu a srta. Liu?
Sabe de alguma coisa?
Pirralho inútil.
Até derramou a bacia de lavar os pés.
Ajoelhe-se aqui corretamente hoje.
Segure a bacia por mim.
Se derramar uma única gota,
nunca mais pense em entrar em casa dos Liu.
Pai.
A irmã ficou distraída por momentos.
Por favor, perdoe-a.
Buda vivo.
Nesta vida,
estamos destinados a sofrer sem fim?
É difícil encontrar uma solução perfeita neste mundo.
A menina Liu Yanran é uma boa pessoa.
Ela dá frequentemente esmolas no templo.
Ao longo do tempo,
também conheceu a sua irmã Liu Qiaoqiao.
Mas o destino pregou uma partida cruel.
Há mais alguma coisa estranha na sua mansão?
O meu amo raramente dorme com a Madame.
Ninguém tem autorização para entrar no quarto dele.
É bastante confortável.
Chefe.
Na casa do falecido médico-legista mortuário,
encontrámos uma banheira.
O quê?
Um médico legista mortuário
usou o seu trabalho como disfarce para roubar cadáveres.
Não acredito que está mesmo debaixo do nosso nariz
existiu um vilão assim.
Vossa Excelência.
Talvez seja o assassino.
O desaparecimento de Liu Gui e a morte de Madame Liu
provavelmente não tem nada a ver com ele.
Magistrado Sun.
Deixe as coisas aqui connosco.
Quanto ao médico legista mortuário,
olhar mais profundamente para o seu passado.
Fique descansado, Excelência.
Sim.
Então, Charlatão, o que achas?
Alguma nova descoberta?
Vou ficar aqui esta noite.
De agora em diante,
Eu sou o Liu Gui.
Vou dormir na minha própria cama.
Pense no que ele está a planear.
O que estás a fazer?
Senhor Li.
Talvez não nos reste muito tempo.
Liu Qiaoqiao já passou pela transformação de cadáver.
Porque é que não tenta também?
Quer dizer...
Esta noite,
queres que eu durma contigo?
Dentro ou fora, você escolhe.
Não estou a dormir.
Relaxe, Senhor Li.
Cala-te.
Psiu.
O que está errado?
Há um fantasma lá fora. Ele está prestes a entrar.
Desculpe, Meritíssimo.
A minha senhora costuma andar por aí à noite.
Luo Han
Encontrou alguma coisa?
Chefe, não tem nada de útil.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Utilizando objetos como recipientes,
pode criar o espírito de todas as coisas.
Utilizando as pessoas como veículos,
é o caminho para a imortalidade.
Ela descreve uma arte esotérica.
Utiliza o cadáver de uma mulher nascida numa hora yin como recipiente.
Tem efeitos milagrosos em pessoas com doenças ocultas.
Aquela besta Liu Gui usou os cadáveres das suas filhas adoptivas
para fazer uma cama para cadáveres.
Então aquele velho necrotério coberto de feridas
tinha o mesmo propósito.
Matar para atingir a iluminação.
Portanto, nessa perspectiva,
este não é um caso fantasma.
É um caso humano.
Charlatão.
Você perdeu.
Notificarei o magistrado para prender Liu Gui.
Tudo bem.
No que está a pensar?
Este caso está longe de ser simples.
Estou a pensar na rapariga muda que estava a espiar ontem à noite.
Talvez ela estivesse a tentar dizer-nos algo.
Onde está ela?
Acabei de a ver aqui.
Chefe, o que se passa?
Estávamos prestes a prender Liu Gui,
mas alguém o matou primeiro.
Poderá ser...
Liu Qiaoqiao reanimou-o realmente e matou-o?
Vossa Excelência,
Acha que este é um caso humano ou um caso fantasma agora?
Não acredito que o Liu Gui estava mesmo debaixo do nosso nariz.
Excelência, o que devemos fazer agora?
Como está a investigação sobre o velho necrotério?
Reportando-me a Vossa Excelência,
Descobri que o observador de cadáveres
vem secretamente à procura de artes esotéricas.
Tentando todos os métodos para curar a sua doença de pele.
Como esperado.
Ele e Liu Gui
estavam a praticar as mesmas artes obscuras daquele estranho livro.
Mas Liu Gui,
quem o matou?
Eu acredito
o médico legista deve examinar o corpo de Liu Gui cuidadosamente.
Para determinar qual a doença oculta que Liu Gui tinha.
Isto exigiu o uso de artes negras e uma cama para cadáveres para resolver.
Compreendido.
Pode ir agora. Deixe-me pensar.
Tudo bem.
Já agora,
A sua esposa está bem ultimamente?
Obrigado pela sua preocupação, Excelência.
A minha esposa está bem.
Mestre, por favor, venha por aqui.
Ambas as pessoas morreram tragicamente.
Deixe-me realizar os últimos sacramentos para eles.
Parece
para além de Liu Gui e do velho mortuário,
há uma terceira pessoa obcecada pelas artes negras nesse livro.
Tentando atingir a iluminação através de cadáveres.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Aquele monge???
Ele já visitou a sua residência antes de hoje?
Agora já me lembro.
Vi-o uma noite.